ToDo für WM 2018:
-----------------

+ HM-Portal von Mr. Fish sauber implementieren
	+ Änderungen von mir zurückspielen
	+ HTML5-Anpassungen
	+ Code in vorhandene Dateien mergen
+ Editierfunktion für ACP-Ergebnisse
	+ komplette Punkteneuberechnung vllt.?
+ Tageswertung nur beim ersten Spiel des Tages zurücksetzen lassen
	+ Speichere Tag bei Rücksetzung
	+ Vor Rücksetzung auf Tag prüfen, wenn date==date, dann nicht, sonst überschreiben und rücksetzen
+ Tageswertung in VGPost implementieren
	+ Tipps der einzelnen Nutzer mit Tendenz und dem ganzen Sums implementieren
+ Ab Achtelfinale keinen Gleichstand mehr tippen können
	+ Per ACP Steuerbar ob das so gemacht werden soll
	+ (nur) dann auch das Eintragen verhindern
+ fussballportal.de gibt es nicht mehr? Prüfen!
	+ Ticker entweder rückbauen oder ersetzen
	+ Forumsdiskussion steht noch aus: http://www.v-gn.de/wbb/thread.php?postid=132614#post132614
+ action wmtipp_only
	+ Nur noch einen Speichern-Button, um beide Vize-/Weltmeister zu tippen
+ action editwmtipp/editvwmtipp
	+ Vorauswahl, wenn schon was getippt wurde


+ trophy.jpg ändern --> transparenter Hintergrund fehlt
+ Demo aktualisieren



USERWÜNSCHE
-----------
- Tipp für Verlängerung und Elfmeterschießen einbauen (wobei Elfmeter im Grunde schon existiert)
- Jeder Spieler bekommt eine Anzahl Joker, zum Verdoppeln der Punkte
- Wenn man bei Tippabgabe Felder vergessen hat, nur die Felder anmeckern, die vergessen wurde. Im Moment muss man alles neu eintragen.
- Punkte für korrektes Torverhältnis (z.B. Wer bei 1:0 ein 2:1 oder 3:2 getippt hat, bekommt mehr Punkte als jemand der 5:0 getippt hat.)
- Nach Vorunde: Schöne grafische Übersicht
	+ http://www.v-gn.de/wbb/thread.php?postid=132239#post132239
	+ https://cloudikon.de/wp-content/uploads/2016/06/Turnierbaum.jpg


ZU TESTEN
---------
+ is_integer in den SQL-Queries checken


DONE
----

User betreffend:
----------------
+ Nummerfelder verwenden: ACP > Ergebnis eintragen
+ Nummerfelder verwenden: Tipp eintragen/editieren
+ action: showusertippsdetail
	+ Errorseite, wenn keine User-ID in $_REQUEST übergeben
+ ACP > eintragen
	+ Link zum Spiel (Forum, neuer Tab) hinter die ID
+ Fehlerseite, wenn Tipps noch nicht einsehbar
+ Ab Achtelfinale soll man direkt zum Tab des jeweiligen Spiels geleitet werden, nicht immer zur Vorrunde
+ Achtelfinale korrigieren im ACP-Menü rückbauen
+ Im ACP zwischen FIFA- und UEFA-Feed switchen können
+ Bei Tippabgabe Fahnen neben dem Text im ACP anzeigen (save result step 2)
+ Link zu Spiel hinter
	+ aktuell laufende Spiele
	+ noch nicht eingetragene Spiele
	+ nächste Spiele
+ top_wm2018.gif ändern
	+ Das von der WM 2014 genutzt
+ Spiele können erst eingetragen werden, wenn das Spiel begonnen hat/vorbei ist (ACP, Ergebnis)
+ Anzeigen der Spiele, die noch nicht eingetragen wurden auf index
+ actions tippsprogame und gamedetails zu einer Seite zusammenfassen
+ Rechtschreibung korrigiert
+ JGS-Portal-Mod Anpassungen
+ Wenn Endspiel vorbei ist, Datum statt Counter im Header anzeigen lassen
+ Auf Foren-Index: Tabelle mit Spielübersichten
	+ Hinweis im ACP auf Mod
	+ oberer Teil:
		+ In den kommenden 24h finden folgende Spiele statt, für die du noch nicht getippt hast:
		+ Option zum deaktivieren -> Extra Abschnitt im ACP
	+ unterer Teil:
		+ letzte Spiele in denen man schnell zu Details der letzten X Spiele kommt (Einstellung ACP)
			+ Optionen per ACP (deaktivieren, Anzahl)
+ action editwmtipp/editvwmtipp
	+ Nach Speichern: Weiterleitung auf Tippseite
+ action: tippsprogame
	+ Bildchen ob richtig/falsch/Tendenz wie bei User-Tipps neben den Tipps, aber nur wenn Spiel vorbei
+ Prüfen, ob cURL installiert ist, wenn nein, dann im ACP > Optionen einen Hinweis drunter
+ gestern, heute, morgen Kommaersetzung unabhängig von Sprachvariablen



technisch:
----------
+ Tageswertung rückbauen: ACP > eintragen
+ Variablen verwenden: ACP > Optionen > Bis zu welchem Spiel kann der Weltmeister / Vizeweltmeister getippt werden?
+ Kriritische Spielenummern in Variablen auslagern
+ Beste Dritte rückbauen
+ Countdown im Header: Javascript gegen JSHint geprüft
+ Template maketipp: JS gegen JSHint geprüft
+ gelöschte User handeln (Mod fest einbauen; Mod entfernen) (muss direkt ins WBB rein, also in die Install/Uninstall-Anleitung mit aufnehmen)
	+ Nur während des Tippspiels, danach kann es nachträglich Statistiken verfälschen (Prüfung bauen, falls es jemand nicht deinstalliert!)




ToDo für die EM 2020:
---------------------
+ Spielereihenfolde beim Eintragen beachten
	+ Bestedritte Berechnung folgt nicht der Spielenummerierung