ToDo für WM 2018:
-----------------
+ HM-Portal von Mr. Fish sauber implementieren
	+ Änderungen von mir zurückspielen
	+ HTML5-Anpassungen
	+ Code in vorhandene Dateien mergen
+ Editierfunktion für ACP-Ergebnisse
	+ komplette Punkteneuberechnung vllt.?
+ Anzeigen des aktuellen Spiels, wenn gerade gespielt wird auf index
	+ Übersicht über das Spiel, wer gegen wen
	+ Tipps der User
		+ maximale Anzahl 4 (?)
+ Anzeigen der Spiele, die noch nicht eingetragen wurden auf index
+ Bei Tippabgabe Fahnen neben dem Text im ACP anzeigen (save result step 2)
+ index: Tabelle letzte Spiele in denen man schnell zu Details der letzten 2(?) Spiele kommt
	+ Per ACP einstellbar machen
+ action: tippsprogame
	+ Bildchen ob richtig/falsch/tendenz wie bei User-Tipps neben den Tipps, aber nur wenn Spiel vorbei
+ Eine Art Systemmitteilung (per ACP steuerbar), damit man die Nutzer schneller benachrichtigen kann
+ Tabelle: 4 letzte Spiele mit Links zu
	+ Tipps
	+ Spieleübersicht
+ Prüfen, ob cURL installiert ist, wenn nein, dann im ACP > Optionen ausgrauen oder weglassen + Hinweis drunter
+ Tageswertung nur beim ersten Spiel des Tages zurücksetzen lassen
	+ Speichere Tag bei Rücksetzung
	+ Vor Rücksetzung auf Tag prüfen, wenn date==date, dann nicht, sonst überschreiben und rücksetzen
+ Tageswertung in VGPost implementieren
	+ Tipps der einzelnen Nutzer mit Tendenz und dem ganzen Sums implementieren
+ Hinweis auf Forenindex:
	+ Du musst noch X Tipps für die Spiele innerhalb der nächsten 24h abgeben
	+ Option deaktivieren
+ Spiele können erst eingetragen werden, wenn das Spiel begonnen hat/vorbei ist (ACP, Ergebnis)
+ Update der Versionen einfacher machen, aber wie? (für User)
+ Ab Achtelfinale keinen Gleichstand mehr tippen können
	+ Per ACP Steuerbar ob das so gemacht werden soll
	+ (nur) dann auch das Eintragen verhindern
+ action gamedetails
	+ Linktext schöner machen ("Link zum Spiel")
	+ Forenfunktion nutzen zum shrinken
+ action: showresults
	+ Ab Achtelfinale soll man direkt zum Tab des jeweiligen Spiels geleitet werden, nicht immer zur Vorrunde
	+ hierbei auf die kritischen Spielnummern prüfen
+ Kriritische Spielenummern in Variablen auslagern
	+ z.B.: 36 = Vorrundenende usw.
+ Im ACP zwischen FIFA- und UEFA-Feed switchen können
	+ Viktor hatte hierzu schon Quelltext bei sich im Forum gepostet -> diesen nutzen
+ actions tippsprogame und gamedetails zu einer seite zusammenfassen
	+ bei dem Ergebnis dann nur ??? anzeigen, statt der Zahlen
+ is_integer in den SQL-Queries checken
+ Spiel um Platz 3 wieder einführen
+ top_wm2018.gif ändern
+ trophy.gif ändern
+ Demo aktualisieren, aber erst wenn fertig

Spielplan --> http://www.weltfussball.de/alle_spiele/wm-2018-in-russland/gi


USERWÜNSCHE
-----------

- Tipp für Verlängerung und Elfmeterschießen einbauen (wobei Elfmeter im Grunde schon existiert)
- Jeder Spieler bekommt eine Anzahl Joker, zum Verdoppeln der Punkte
- Wenn man bei Tippabgabe Felder vergessen hat, nur die Felder anmeckern, die vergessen wurde. Im Moment muss man alles neu eintragen.
- Punkte für korrektes Torverhältnis (z.B. Wer bei 1:0 ein 2:1 oder 3:2 getippt hat, bekommt mehr Punkte als jemand der 5:0 getippt hat.)
- Nach Vorunde: Schöne grafische Übersicht
	+ http://www.v-gn.de/wbb/thread.php?postid=132239#post132239
	+ https://cloudikon.de/wp-content/uploads/2016/06/Turnierbaum.jpg

ZU TESTEN
---------
+ Nummerfelder verwenden: ACP > Ergebnis eintragen
+ Tageswertung rückbauen: ACP > eintragen
+ Nummerfelder verwenden: Tipp eintragen/editieren
+ action: showusertippsdetail
	+ Errorseite, wenn keine User-ID in $_REQUEST übergeben
	+ Link hinter SpielNr zu ?action=tippsprogame&gameid=
+ ACP > eintragen
	+ Link zum Spiel (Forum, neuer Tab) hinter die ID
+ gelöschte User handeln (Mod fest einbauen; Mod entfernen) (muss direkt ins WBB rein, also in die Install/Uninstall-Anleitung mit aufnehmen)
	+ Nur während des Tippspiels, danach kann es nachträglich Statistiken verfälschen (Prüfung bauen, falls es jemand nicht deinstalliert!)
+ Fehlerseite, wenn Tipps noch nicht einsehbar
+ Beste Dritte rückbauen


DONE
----


ToDo für die EM 2020:
---------------------
+ Spielereihenfolde beim Eintragen beachten
	+ Bestedritte Berechnung folgt nicht der Spielenummerierung