ToDo für WM 2018:
-----------------
+ Mehrmaliges Eintragen eines Spiels verhindern (Post-Parameter checken vor der Verarbeitung im ACP gegen leere Felder in DB)
+ HM-Portal von Mr. Fish suaber implementieren/Änderungen von mir zurückspielen/HTML5-Anpassungen/Code in vorhandene Dateien mergen
+ Nummerfelder verwenden: ACP > Ergebnis eintragen
+ Nummerfelder verwenden: Tipp eintragen/editieren
+ Tageswertung rückbauen: ACP > eintragen
+ Editierfunktion für ACP-Ergebnisse
	+ komplette Punkteneuberechnung vllt.?
+ Anzeigen des aktuellen Spiels, wenn gerade gespeilt wird auf index
	+ Übersicht über das Spiel, wer gegen wen 
	+ Tipps der User
+ Anzeigen der Spiele, die noch nicht eingetragen wurden auf index
+ Bei Tippabgabe Fahnen neben dem Text im ACP anzeigen (save result step 2)
+ index: Tabelle letzte Spiele in denen man schnell zu Details der letzten 2(?) Spiele kommt
	+ Per ACP einstellbar machen
+ action: tippsprogame
	+ Bildchen ob richtig/falsch/tendenz wie bei User-Tipps neben den Tipps, aber nur wenn Spiel vorbei
+ Eine Art Systemmitteilung (per ACP steuerbar), damit man die Nutzer schneller benachrichtigen kann
+ Tabelle: 4 letzte Spiele mit Links zu
	+ Tipps
	+ Spieleübersicht
+ Fehlerseite, wenn Tipps noch nicht einsehbar
+ Tageswertung nur beim ersten Spiel des Tages zurücksetzen lassen???
+ Tageswertung in VGPost implementieren
	+ Tipps der einzelnen Nutzer mit Tendenz und dem ganzen Sums implementieren
+ Hinweis auf Forenindex:
	+ Du musst noch X Tipps für die Spiele innerhalb der nächsten 24h abgeben
	+ Option deaktivieren
	+ Option zum Reaktivieren
+ Spielereihenfolde beim Eintragen beachten
	+ Spiel 36 ist nicht das letzte!
+ Beste Dritte rückbauen
+ Spiele können erst eingetragen werden, wenn das Spiel begonnen hat/vorbei ist
+ Update der Versionen einfacher machen, aber wie?
+ Ab Achtelfinale keinen Gleichstand mehr tippen können
	+ Per ACP Steuerbar ob das so gemacht werden soll
	+ (nur) dann auch das Eintragen verhindern
+ Verschiedene Board-Nummer (>1) unterstützen
	+ Bei Installation
		+ Idee: SQL vom Installer generieren lassen
		+ $n auslesen und dann SQL aus Roh-.sql lesen und per str_replace die Boardnummer setzen
	+ Bei Updates
		+ Keine Ahnung, wie das gehen soll, vllt. per php-Datei machen?
+ action: showusertippsdetail
	+ Link hinter SpielNr zu ?action=tippsprogame&gameid=
+ gelöschte User handeln (Mod fest einbauen; Mod entfernen)
	+ Nur während des Tippspiels, danach kann es nachträglich Statistiken verfälschen
+ Umlaute in Teamnamen besser handeln; irgendwo im Text waren 3x replacer drin, die müssen wieder weg
+ action gamedetails
	+ Linktext schöner machen
	+ Forenfunktion nutzen zum shrinken
+ ACP > eintragen
	+ Lik zum Spiel (Forum, neuer Tab) hinter die ID
+ action: showresults
	+ Ab Achtelfinale soll man direkt zum Tab des jeweiligen Spiels geleitet werden, nicht immer zur Vorrunde
+ Kriritische Spielenummern in Variablen auslagern
	+ z.B.: 36 = Vorrundenende usw.
+ mal grundsätzlich den Quelltext kommentieren
+ Demo aktualisieren, aber erst wenn fertig
+ top_wm2018.gif ändern
+ trophy.gif ändern
+ HTML5 validieren? (vermutlich zu viel Arbeit, aber man kann ja mal anfangen)


USERWÜNSCHE
-----------

- Tipp für Verlängerung und Elfmeterschießen einbauen (wobei Elfmeter im Grunde schon existiert)
- Jeder Spieler bekommt eine Anzahl Joker, zum Verdoppeln der Punkte
- Wenn man bei Tippabgabe Felder vergessen hat, nur die Felder anmeckern, die vergessen wurde. Im Moment muss man alles neu eintragen.
- Korrekturmöglichkeit, falls man Ergebnisse falsch eingetragen hat.
- Punkte für korrektes Torverhältnis (z.B. Wer bei 1:0 ein 2:1 oder 3:2 getippt hat, bekommt mehr Punkte als jemand der 5:0 getippt hat.)
- Nach Vorunde: Schöne grafische Übersicht
	+ http://www.v-gn.de/wbb/thread.php?postid=132239#post132239
	+ https://cloudikon.de/wp-content/uploads/2016/06/Turnierbaum.jpg


ToDo für die EM 2020:
---------------------
+ Spielereihenfolde beim Eintragen beachten
	+ Bestedritte Berechnung folgt nicht der Spielenummerierung