by Mr.Fisch

Demo:
 So schaut es nach dem Einbau aus: http://cball.de

Was ist zu tun?
+ Im HM-Portal sogenannte php-Boxen einrichten, die jeweils auf das passende php-Script verweisen.

Zur Erinnerung: 
Wie werden HM-Boxen eingerichtet?

- Eine neue Box im ACP HM Boxen-Konfigurator erstellen und den gewünschten Namen geben z.B. EM Barometer (oder EM Tipper, EM Quote) 

- Die neue Box müssen wir jetzt noch so modifizieren, daß eine PHP-Box daraus wird.

Das macht man z.B. mit phpmyadmin und dort in der DB-Tabelle
bb?_hm_portal_boxen.

In der DB-Tabelle die richtige Zeile suchen (nach dem neuen Boxnamen) und auf "Ändern" gehen.

Folgende Spalteneinträge müssen geändert werden:

h_boxincl: Hier muß der Name und relative Pfad der php-Datei rein, also
z.B. hm-portal/em_meister.php (oder /em_rangliste.php , /em_quote.php)

- Jetzt noch die Box im Boxenkonfigurator an die richtige Stelle rücken und die gewünschten Einstellungen machen.

- Testen und fertig! 