Original by Mr.Fisch; Anpassungen by kill0rz

Demo:
+ So schaut es nach dem Einbau aus: http://cball.de

Was ist zu tun?
+ Im HM-Portal sogenannte php-Boxen einrichten.

Zur Erinnerung:
Wie werden HM-Boxen eingerichtet?

- Eine neue Box im ACP im HM-Boxen-Konfigurator erstellen und den gewünschten Namen vergeben, z.B. WM Barometer (oder WM Tipper, WM Quote, etc.).

- Die neue Box müssen wir jetzt noch so modifizieren, daß eine PHP-Box daraus wird.

Das macht man z.B. mit phpmyadmin. Öffne die DB-Tabelle --> bb?_hm_portal_boxen <--

Darin die richtige Zeile suchen (nach dem neuen Boxnamen) und auf "Ändern" gehen.

Folgende Spalteneinträge müssen geändert werden:

h_boxincl: Hier muß der Name und relative Pfad zur wm2018_hmportal.php rein. Am Ende wird nur die action ausgetauscht, also z.B.
	wm2018_hmportal.php?action=meister
	wm2018_hmportal.php?action=quote
	wm2018_hmportal.php?action=rangliste

- Jetzt noch die Box im Boxenkonfigurator an die richtige Stelle rücken und die gewünschten Einstellungen machen.

- Testen und fertig!